Spf-møte 25.august 2015

Meldt fravær: RF, MF, SVFF

Til stede: UGLIS, KU, CYB

1) Godkjenning av innkalling og dagsorden

- godkjent

2) Godkjenning av referat (juni)

- godkjent

3) Orienteringer

- Christiane: Fikset feil i a-melding (mars); betalt ekstra 754kr til kemnerkontoret; utbetalt lønn 10.juli; ført regnskap à jour

4) Styrestruktur

- forslag Christiane:

Leder:

- signeringsrett altinn

- levere a-melding

- hente skattekort

- oversikt over papirer

Nestleder:

- innkalle til møter

- oppdatere fb og e-postlista (eier)

Sekretær:

- referater

- post

Økonomiansvarlig:

- føre regnskap

- føre perm over rapporter

- henter nødvendig info fra Norlønn

- betale Norlønn (bankbrikke)

Styremedlem 5 & Styremedlem 6:

- avslutte periode

- utbetale lønn (bankbrikke)

- virker greit

- Aleksi: Må gjøre kjellerstyrer mer bevisst på spf; oppdatere vedtekter; ta det opp som punkt på styremøter, en e-post blir lett ignorert.

- Christiane: Planen var å se på vedtektene før sommer; må også få til nye medlemsavtaler.

Geir kommer med dokumenter, men uten post :(

5) Regnskap

- Christiane: underskudd på 29.000kr

Mye (24.000) skyldes betalinger til Nitschke for 2014;

Mye gamelt lønn ble utbetalt (50.000) som det også må betales arbeidsgiveravgift på, mens pengeinnkrevingen fra foreningene ikke er avsluttet - viktig å få alle til å bidra!

Alt i alt fortsatt surrete, blir bra i 2016.

- Aleksi: Ingen grunn til å øke avgifta, siden Nitschke og gammel lønn faller bort i 2016.

- Christiane: Riktig, men heller ikke mulig å redusere den i år.

6) Genfors

- Christiane: Torsdag 10.09. kl.16.15?

- godkjent

7) Eventuelt

- ingenting å melde
