SPF-møte 3. mai 2016

== Godkjenning av innkalling og dagsorden ==
Innkalling og dagsorden godkjennes.

== Godkjenning av referat ==
Referatet er godkjent.

== Orientering fra siste periode ==
=== Nathalie ===
Har begynt å se på hvem som har fått utbetalt for mye lønn (se eget pkt.) fra KU.
Fant ikke så mye ut av det, men det er en annen som har ansvar for det.
Venter til hun er klar til å se på det.

=== Max ===
Har manuelt sjekket alle utbetalingene fra og med februarrapporten
(se eget pkt.). Tror han har kommet frem til en fullstendig liste
over de som har fått utbetalt ekstra lønn.

Det er fint om alle sjekker at sine arbeidere burde være på lista.

== Oskar ==
Visma går bra. Har begynt å få kontroll på kontoer mm.
Har ikke etterført alt, men det skjer etter eksamener.

== Medlemsavtaler ==
Alle må ta med de ferdige avtalene til sitt styre/leder.
Få dem underskrevet, scan og send tilbake.

Vi må legge til et punkt og endre RFs medlemsavtale for å
legge til RF-regi.

Skriv «0» på punktet om innbetaling til sikkerhetsfondet i vedlegget til
medlemsavtalen.

== Integrere alt i Visma ==
Marlene ser seg for at man kan integrere mer enn regnskap i Visma,
slik at man reduserer antall systemer (type Norlønn).
Har ikke kompetanse til det selv, men skal høre med bl.a. SiO.

Oskar: Foreløpig er det ikke noen enkel måte å legge inn
arbeiderdata (vanskeligere enn Norlønn).

Vi tar opp denne saken på neste møte i juni.

== Dobbel lønnskjøring ==
Mange arbeidere har fått for mye lønn. Vi venter med å betale ut mer
lønn til midten av juni. Det er viktig at alle sier ifra til sine arbeidere
(se lista til Max) at de må holde av det gale beløpet. Dette skal
betales tilbake i juni/juli.

== Eventuelt ==
Ingen saker å melde.

== TODO == 
=== Alle ===
* Sjekk over lista til Max. Sjekk at deres arbeidere burde være der.
* Ta medlemsavtalen for deres forening med til styret/leder og få underskrift. Scan og send tilbake.
* Si ifra til de på lista som har fått for mye lønn om at de må holde av (omtrentelig) beløp.

=== Thor ===
* Fortsatt å sende ut fakturaer som vanlig.
