1) Godkjenning av innkalling og dagsorden
    - Innkalling kom litt i seneste laget.
    - Dagsorden er godkjent.

2) Godkjenning av referat
    - Referatet er godkjent.

3) Orienteringer
    - Henrik: Hentet skattekort.
    - Snorre: sendt ut innkalling. Trenger opplæring i sympa, og e-postadresser til nye styremedlem.
    - Christiane: betalte forsikring. Sjekket hvem som ikke har betalt faktura i tide.
        - SvFF, KU og MF betalte i tide.
        - Uglebo har nedbetalt avdrag som avtalt.
    - Alex: sjekket post flere ganger. Fikk purring på tidligere nevnte forsikring. Fikk også feilsendt patentbrev.

4) Lønnskjøring
    - Geir tar det senere.

5) Medlemsavtaler
    - Vi fant RFs SPF-avtale (tror den er lik for alle foreningene) i kjelleravtalen. Blir sendt ut snarest. Alex redigerer for å passe de oppdaterte vedtektene.

6) Eventuelt
    6.1 Timelønn
        - Veldig forskjellig. RF: 130, Regi: 150, KU: 140, SvFF: 125.
    
    6.2 Neste møte
        - ​​Tirsdag 20. oktober kl. 17.15.
