1) Godkjenning av innkalling og dagsorden
    - Godkjenner innkalling og dagsorden.

2) Godkjenning av referat
    - Godkjenner referatet.

3) Orienteringer
    - Henrik:
        - Har prøvd å finne ut hvordan man stenger perioder. Sendt
      e-post.
    - Geir:
        - Har klart å betale ut lønn til slutt.
    - Jan:
        - Har sendt ut fakturaer fra 23.9 til 2.11.
    - Christiane:
        - Har betalt regning fra Norlønn.
        - Sendte e-post til Aleksi som har fikset deler av problemene
          med nettsiden.
    - Emma:
        - Sender ut fakturaer med Jan når de klarer å få timeplanene
      til å samsvare.
    - Alex:
        - Har skrevet inn medlemsavtaler og lagt inn kommentarer.
        - Hentet post.

4) Medlemsavtaler
    - Punkt 2.1, 2.3, 3.1: bytte ut kjeller / serveringslokaler med «for
      foreningen».

    - Punkt 3.3: Går for å ha en sikkerhetsbuffer, basert på hvor mye
    foreningene har i lønnsutgifter. Ser på en gjennomsnittsmåned i
    løpet av 2015, kanskje 2014 hvis vi har pålitelige tall.
    Runder til nærmeste 5000?
    Setter pengene inn på en egen (ny) bankkonto.
    Trer i så fall i kraft til februar 2016 (jf. avtalen).

    - Punkt 4.4: Beholder første og siste setning.

    - Vedlegg:
        - Frist for personellregistrering: 14. (periode lukkes 15.)
        - Frist for å betale faktura 25.
        - Lønn utbetales siste dagen i måneden.

5) Eventuelt
    5.1) Dato for neste møte
        - 17.11.2015, 17.15
    5.2) Vizma
        - SiO dekker kjellerforeningenes utgifter. Gjelder dette SPF?
            - Henrik snakker med Mike.
    5.3) Neste lønnsutbetaling
        - Etter fakturafrist 9.11.
