eferat SPF-møte 16.06.2015



1. Godkjenning av innkalling, dagsorden og referat

  - Godkjenner innkalling, dagsorden og referat.



2. Orienteringer

  - Snorre: har fått lønn for alle utlån. Utbetale lønn til de som ikke har fått tidligere.

  - Christiane: har ordnet de to som skulle donere bort lønnen sin til veldedighet. Får faktura fra Røde Kors i posten snart.

  - Vi har fått ny faktura fra Nitschke. Den er på 547 kr. for at de svarte på en epost …

  - Det har vært seks utlån i denne perioden. Gitt at RF og CYB har betalt faktura, blir lønnen deres utbetalt.

  - Aleksi: nettsiden er oppe og går. 



3. Utbetale gammel lønn/avviste utbetalinger

  - Kan bruke nåværende periode til å betale utestående lønn.

  - Kan kun sende én Norlønn-rapport per periode.

  - Aleksi legger inn de som ikke fikk utbetalt lønn i fjor i Norlønn.



4. Lukke perioden

  - Vi kan lukke perioden. Christiane lukker den i morgen eller vi gjør det 20.

  - Det haster ikke å lukke perioden.



5.a. Oppdatering av rutiner

  - Trenger kanskje ikke to som er ansvarlige for å utbetale lønn og to som sender fakturaer, siden nettsiden gjør mye.

  - Vi sender ut fakturaer og har møter rundt den 15.

  - Skal vi ha lønnskjøring i løpet av sommeren? 

  - Trenger ikke, få utleier.

  - Tar en lønnskjøring i løpet av august.



  - Når skal vi ha første møte etter sommeren? Tidligst 18.08 – Christiane kommer hjem fra Kina.



  - Christiane vil at det nye og gamle styret har erfaringsoverføring to uker etter gen.fors.

  

  - Christiane tenker mer på rutiner over sommeren. Sender ut forslag.



5.b. Statuttendringsforslag

  - Vi må oppdatere avtalene med foreningene. 

  - Christiane vil ha gen.fors. rett etter semesterstart, august / januar. 
