1) Godkjenning av innkalling og dagsorden
    - Godkjent og godkjent.

2) Godkjenning av referat
    - Godkjent.

3) Orienteringer
    - Henrik:
        - Har snakket med Mike (SiO Foreninger).
        - Ser ut til at vi får Visma.
        - SvFF setter opp lønn og avgifter.
    - Geir:
        - Har betalt ut lønn, gikk litt skeis. Blir ordnet.
    - Jan:
        - Skal lukke periode og sende ut fakturaer.
        - Lønn foreldes tre år etter at mottakeren burde ha visst at den
          hadde krav på det.
    - Alexander:
        - Har hentet post.
    Christiane:
        - Har ført regnskap.
        - Alle har betalt fakturaene sine denne perioden.

4) Medlemsavtaler
    - Blir ferdigstilt fortløpende.

5) Visma
    - Skjer. Se Henriks beretning.

6) Eventuelt
    - Christiane vil at A-melding for desember og all lønnsutbetaling er
    ordnet før hun drar. Henrik kan sende ut A-melding for
    november nå.
