Generalforsamling i Studentkjellerenes personalforening -- referat

Vilde hadde dårlig samvittighet for at hun ikke kunne komme,
så hun bakte til oss.

\section{Dagsorden}
\subsection{Valg av ordstyrer og referent}
Velger Lars Christian som ordstyrer. Alex som ref.

\subsection{Godkjenning av innkallelse}
Innkalelse er godkjent. Kom tidsnok.

\subsection{Godkjenning av dagsorden}
Dagsorden er godkjent.

\subsection{Fremleggelse av økonomi}
Tapt masse penger i 2014. Selv med kriseinnbetaling
har vi gått nesten 16 000 i underskudd.
Har sagt opp Nitschke (regnskapsfører).
Gjør jobben selv for å spare penger.
Det skal visstnok ikke være så vanskelig.
20 % av utgiftene har vært til Nitschke.
Skal etter hvert prøve å få betalt tilbake lån fra foreningene.
Eneste inntjening SPF har er SPF-avgiften, som er på 30 %.
En stor grunn til at vi har gått i så stort underskudd
er at vi har betalt ut en del penger fra tidligere år
grunnet det nye skattekortsystemet.

\subsection{Hvordan har arbeidet vært i SPF det siste semesteret?}
Har betalt ut lønn. Har fått inn kriselån fra foreningene.
Er det mulig å prøve å få UiO til å støtte SPF
med et kontor? Kan få støtte fra SiO / Cosa Nostra.
Problem at bilag er spredd ut over grunnet mange representanter
fra ulike steder.
Første regnskap SPF har hatt siden 2009.

\subsection{Valg av nytt styre}
  \subsubsection{Leder}
    

  \subsubsection{Nestleder}
    

  \subsubsection{Sekretær}
    

  \subsubsection{Øvrige styremedlemmer}
    

\subsection{Eventuelt} 
