27.09.2016, kl. 18.00 i Escape 
Tilstede: Thor (Cyb), Lea (SVFF), Maximiliano (RF-Regi), Susanne (RF), Tora (FF) 
Fraværende: MF, KU. 


== Godkjenning av innkalling ==
Vi godkjenner innkallingen. 

== Godkjenning av referat ==
Vi godkjenner referatet. 
    
== Status == 
=== Sekretær === 
* Vi har ikke betalt arbeidsgiverforsikring, purring kom i posten. Skal scanne inn purringen i morgen, sender på epost. 
* Har ellers planer om å samle signerte kontrakter på wikien.

=== Leder === 
* Vet fortsatt ikke hvem som er kjellerrepresentant for MF eller KU. Dvs - har navnene, men ikke fått svar fra dem. Hannah Moen (fra MF) svarte på epost i dag. Hun er representant. Skal finne ut mer om hvem som er representant for KU..
* Har ikke sendt inn registermeldingen, fordi vi ikke vet hvem alle er. På generalforsamling valgte vi inn MF og KUs representanter, men trenger navn. Mulig det må kalles inn til ekstraordinær generalforsamling.
        
* Har lukket perioden. (Alt av utlån fra juni til nå er lukket og skal slåes sammen til en faktura). 
        
* Har kjørt tomme lønnskjøringer.
* Har planer om å fikse tilgang til epostlisten for å gi til nestleder
    
* Prøvde å opprette bruker til Tora på SPF-wikien. Det fungerte ikke, må prøve på ny. Noe med wikien ville ikke samarbeide.
    
=== Ellers === 
* Har ikke vært så mye å gjøre for øvrige styremedlemmer.
* Det er ikke registrert at alle foreninger har betalt fakturaen (cyb). Økonomiansvarlig burde sjekke hvem som har betalt, Max kan dobbeltsjekke før han utbetaler lønn.

== Eventuelt ==
=== Wiki-siden ===
* Martin Bore driver med masse wikisider på USIT 
* Hvis det er mulig å ha en oppdaterbar wiki, så hadde det vært fint. Hvis ikke frister det å importere SPF-wikien inn på cyb sin wiki. 
* Det er nestleders ansvar å oppdatere innholdet på wikien. 

=== KU sitt fravær ===
*Ingen her har spesiell kontakt med dem.  Burde sende mail til leder eller liknende, få ordnet opp. 
* De har ikke vært på møter på veldig lenge (samme gjelder MF). Både MF og KYU har utleier, selv om ikke så mange.
